夜と昼が等しい日に
日の出を境に生まれし男女の双子は
いずれツガイを統べる者となる
東の村の言い伝えだな
夜と昼を分かつ双子が生まれた時代は世が割れる
400年ほど前 国を二分する大戦があった際も
裏でツガイ使いたちが関わっておった
東村の連中はいずれ双子の力を利用するため
村から出さぬようにしておった
双子に危害が加えられそうなことに気付いた両親は
双子を連れて逃げようとしたのだが──
妹のアサを連れていくだけで精一杯だった
双子には特別な力を得る資格がある
即ち "解"と"封"
世のあらゆるものを強制的に
"とく"ことが出来る"解"
それと対になるものが
世のあらゆるものを強制的に
"とじる"ことの出来る"封"
運命の双子に生まれたのは
自分で選んだ道じゃなかったけど
ここからは自分で選んだ道だから
自分で手を汚すよ
下界で"解"の力を得たアサは
兄のユルを取り戻すため村を襲った
そこをどけーっ！
そのドサクサで我らは400年ぶりに
目覚めることになったのだ
今度の主は放任主義でいいのう！
ユル こいつらがお前のツガイだ
アサを匿っているのは影森家とかいったな
考え方の違いから 東村と決別した一族だ
ユルは奴らとは手を組まず
独自に両親の行方を捜すことにした
俺は逃げも隠れもしない
コソコソする理由がない
東村だ影森だとごちゃごちゃ面倒くさい
どっちだろうが俺の首を取りたい奴は取りに来い！
そしてどうやら影森家も一枚岩ではないらしい
私ね…
一度死んでるの
"解"も"封"もない方がいい
時代は変わった
せめて東村の血族の我々が引導を渡してやらねば
"解"も"封"もそれを生み出す東村もあっていい
存在を否定すべきではない
どうやら別の勢力も絡んできておるようだし
気をつけねばのう
はい 途中まで尾行しました
深追いはしていません
もう祈祷師は東村に入っている時間かと思います
おう おつかれさん
村に入ったのが分かればいい そこで待機しててくれ
おい イワン 行ってこい
… 了〜解
行くぞ小凶
あ゙？『お願いします 小凶様』だろ？
あのさあ どっちが主かわかってんの?
口答えすんじゃねえ 三枚に下ろすぞサル
大凶〜 こいつに何か言ってやって〜
目ェそらすなよ
だいたい主がいないと移動も出来ねえくせに
何でそんなに態度でかいんだよ
うるせえ!
わしらがいないと何も出来ねえくせにこのサル!
誰のおかげでメシ食えてんだサル!
俺のおかげだよこのナマクラ
サル この野郎！！
うぜぇ！！早く行け！！
高い金払ってんだから きっちり働けよ！
はいはい
よっこらしょ
じゃあちょっと行ってくる
…気っ色悪ぅ…
こんな感じですかね
そう そう
何？
また武器作ってる！
ひまだし
よっしゃ ヒマ潰しをくれてやる
なんじゃその板は
テレビ
背伸び？
午後の降水確率は0%──
わ〜〜！！！
乾燥した日が続くようですね
おおおおお…
西日本ではこの夏の水不足が懸念されます
次は全国の天気です
沖縄は晴れ トカラ列島は晴れとなるでしょう
……俺は 母様の故郷に行けないけど
ケンはどうなんだ？
僕ですか？
お前の母親…越後？だっけ？
エチオピアです 異国です
そっちに行こうとは思わないのか？
うーん…むちゃくちゃ遠いんですよね
ユルさんは自身の故郷にも戻れないんですよね？
……俺が戻ると物騒なことになるんだよ
東村は…
でも色々置き去りにして来ちゃったからな
戻れるものなら戻りたいよ
…ど ど
どうなってんのこれえ…
祈祷師さん
ひっ！？
ここで待っててすぐ戻るから
おいサル
本丸の方だ
ツガイのいる気配がする
本丸か…バカと何とかは高いところが好きってね
バカとサルだろ
バカと煙だよ バカ
バカとは何だ！
ハハハ
それは大変だな…
まったくだ
見ない顔だな
ああ…
何だお前？
どうやってここまで
おい
違うな
ひっひいい…
めんどくさ
ゔゔッ あ゙あ゙…
こいつも違う
うオオ〜！
違う
違う 違う
こいつじゃない
こいつでもない
あっぶな......
……何者だ この前と同じ奴らか？
みな警戒はしていたはずなのに
結界も解かず一体どうやって侵入を
その顔… 牢に繋がれてたっていうツガイ
アサの偽者か
そしてこの婆さんのピンチに出て来たってことは
お前の主はこいつだな
おお！？
主を人質に取られてるのに
思い切りがいいな！？
ツガイってことは
どこかに相方がいるはず
どこだ どこから来る…？
サル！足元ぉ！！
いっ…
ちょっとこれ酷くないか 小凶
ああ？足一本で危機脱出できたんだぞ
命の恩人に土下座して礼言えやオラ
この足で土下座は無理だろ
アサにそっくりだが…
実物よりずいぶん幼く造り込んでる
そりゃお兄ちゃんもこんな可愛い妹おいて
村を出るわけにいかないよな
エグイことするもんだ
村人もツガイ見えない奴ばっかだし
特別な力を自分に集中させて
村中の崇拝を得ようってこと？
エグい上にいやらしいな お前の主は
さて……主を殺すと野良ツガイになっちゃうしな
この顔だからいいのに
本来の姿に戻っちゃ意味がない
俺が契約してもいいけど
こいつら『マガツヒ』が…というか
この小凶がどのツガイとも相性悪いんだよね
最悪 偽アサを殺しちゃうかも知れないし
殺す
殺すってさ
おとなしくついて来れば
お前の主は殺さないでおいてやる
一緒に来い 偽アサ
……下界？
楽しいよ下界は
分かった 行く
結局 このツガイの片割れは現れなかったな
何故だ？何か狙ってるのか？
予防として人間の人質も欲しいな…
…っと
うわあああ！
おとなしそうな子がいた!
わあああん 父ちゃん！父ちゃーん！
またかい...
ひでえ...
もうこの村はダメかもしれないね
母ちゃん 逃げよう！あいつヤバいよ！
ダンジ お前
ユルと一緒に下界に行きたいって言ってたろ
え? うん...
行きな 山を下りるんだ 一人で
一人でって...
母ちゃんはどうすんだよ!
私は村に残る
誰かが帰ってきた時に
迎えてくれる人が一人もいなかったら悲しいだろ
でも...
ここに下界への抜け方が書いてある
迷子になるんじゃないよ
山を下りてユルの力になってあげな
ミネさんとナギサさんに会ったら
よろしく伝えといてね
はあ はあ
ひい...
何なのよ…… 何なのよ あの男ぉ...
え?
すぐ戻るから待ってろって 言ったのに
きゃッ
ひいっ──！
君たちは先に行ってて
ようこそ下界へ
さて… 帰りの足がなくなっちゃったな
俺 帰りの道も分からないから
下界まで道案内よろしく 祈祷師さん
ハァハァハァハァ
ガっ
だっ！！
いでっ！！うう…
ここ…村の外…？
ユル…
ユルのところに…
行かなきゃ…
ひっ〜！！
乗ってく？
ヒヒ…ン
さ 左右様のお知り合い…？
そうよ 旧〜い友人
この前 双子の男の子のほうと
一緒に逃げて行ったわよ
双子！？ユルだ！
賑やかな人里に隠れるんですって 車に乗ってたわ
車…？
ああいう乗り物よ
…ユル…無事に下界に下りられたんだ……
良かった… でも どこに行ったか分かんないや
んー…そうね 車のナンバーが都の方だったわね
とりあえず行ってみよっか
都！
わあ 都行くの初めて！
あ！出掛けるなら私の主にも伝えておかなくちゃ！
ちょっと家 寄ってっていい？
か…軽い…
そう
遠くに行ったお友だちに会いに行くのね
そうなのよー
友達の主の友達も一緒
こんにちは
あらあら 可愛らしい童だね どの子かしら
車に気をつけてね
一般人をおどろかせちゃだめだよ
はぁい 行ってきます
ついでに都心で遊んでらっしゃいな
いいの？やったー！
ヒヒ〜ン
よーし！高速道路乗っちゃおうか！
え？こう そく…？
え〜！！
わーーい♪
サービスエリア寄ってく？
ぎゃあああ…！
はいはい なんでしょーか
デラさん
私 仕事が入っちゃいました
おう 行ってらっしゃい
祈祷師 殺されたぽいっスよ
俺たちがこいつの店に行った時には
もう死んでた
うへぇ…デカい…埋めるの大変っすよこれは
割増料金っスねー
そうだ 祈祷師さんツガイ連れてたっスよね
野良ツガイになってません？
ああ "レディーとジェントルマン"な
祈祷師と一緒にカチ割られてた
ひどいっスね あの子ら戦闘タイプじゃないのに
本尊あります？ 一緒に埋めとくっスよ
追加料金か？
サービスしとくっス
で…埋める前に だな
ユルへ 偽の妹と村の子供をあずかっている
次の満月の日 亥の刻
フジムラヤマ倉庫一号に来い
......影森家っスか?
わからん
祈祷師が今回東村に行く前に言っていた
田寺がユルを連れて
下界に逃げて来てるそうじゃないか
影森に接触された とも聞いた
お前 二人がどこにいるか知ってるか?
さぁ? 知らないっスねー
確かにデラさんと一緒にユル君を
デラさんのねぐら近くまで送り届けたっスけど
その後どこ行ったかまでは知らないっス
先輩めっちゃ秘密主義なんでー
む そうか…あいつ そうだよな
もし田寺やユルに会っても
このメッセージは伝えるなよ
現場には俺たち『山賊』が行く
この犯人とユルを接触させるな 絶対にだ!
......やだなあ
手間の掛かる仕事になってきちゃったよ
オシラサマ！オシラサマ！
ちょ…降ろして…降ろしてえええええ！！
ダンジ君は高い所嫌い?
都こわい！都こわい！！
ちょっと我慢してね
左右さんの気配を捜してるから
あれだけの存在感ある人たちだから
すぐ気配を掴めると思うんだけどな
…わあ 郷里にもいっぱいいるけど…
都にもうじゃうじゃいるのねぇ
ツガイ
もし田寺やユルに会っても
このメッセージは伝えるなよ
はいはい 伝えませんよ
私は平和に生きていきたいんでね
君子危うきに近寄らず だよね──
殺った奴 誰？
近くにツガイがおるぞ
ここで迎えうつ
祈祷師の体に文字が彫ってあったんすよ